## Вот что вам нужно знать, если вы хотите успешно выполнить это задание:
- Один или несколько философов сидят за круглым столом.
В центре стола стоит большая миска со спагетти.
- Философы попеременно едят, думают или спят.
Пока они едят, они не думают и не спят;
пока они думают, они не едят и не спят;
и, конечно же, во время сна они не едят и не думают.
- На столе также лежат вилки. Вилок столько же, сколько философов.
- Поскольку подавать и есть спагетти только одной вилкой очень неудобно, то
философ берет для еды правую и левую вилки, по одной в каждую руку.
- Когда философ заканчивает есть, он кладет вилки обратно на стол и
начинают спать. Проснувшись, они снова начинают думать. Моделирование останавливается, когда
философ умирает от голода.
- Каждый философ должен есть и никогда не должен голодать.
- Философы не разговаривают друг с другом.
- Философы не знают, что другой философ скоро умрет.
- Нет необходимости говорить, что философы должны избегать смерти!

## Глобальные правила
Вы должны написать программу с правилами:
- Глобальные переменные запрещены!
- Ваша программа должна принимать следующие аргументы:
```number_of_philosophers``` ```time_to_die``` ```time_to_eat``` ```time_to_sleep``` ```number_of_times_each_philosopher_must_eat```

- ```number_of_times_each_philosopher_must_eat``` необязательный аргумент. Если не указано, симуляция останавливается, когда
философ умирает.
- Каждый философ имеет номер от 1 до ```number_of_philosophers```
- Философ номер 1 сидит рядом с философом ```number_of_philosophers```
Любой другой философ с номером N сидит между философом с номером N - 1 и философом с номером N + 1.

## О журнале программы:
- Любое изменение состояния философа должно быть отформатировано следующим образом:
◦ ```timestamp_in_ms X take fork```
◦ ```timestamp_in_ms X eat```
◦ ```timestamp_in_ms X sleep```
◦ ```timestamp_in_ms X think```
◦ ```timestamp_in_ms X dead```
Замените timestamp_in_ms на текущую метку времени в миллисекундах,
а X - номером философа.
- Отображаемое сообщение о состоянии не должно смешиваться с другим сообщением.
- Сообщение о смерти философа должно быть показано не более чем через 10 мс
после фактической смерти философа.
- И снова, философы должны избегать смерти!
